Утилита будет брать все файлы с расширением .js в текущей директории, находить в них все комментарии с TODO. Искать по ним, фильтровать, сортировать.

Для запуска используй команду 'node index.js' При запуске специальный код ждет команды из консоли.

Все однострочные TODO-комментарии имеют одинаковое начало: два слеша, слово TODO (в любом регистре), пробел или двоеточие (или и двоеточие, и пробел; или пробел-двоеточие-пробел; или несколько пробелов) и дальше текст комментария.
Текст комментария в todo может быть представлен обычным текстом. Или же использовать специальную разметку:
	// TODO {Имя автора}; {Дата комментария}; {Текст комментария}
После имени и даты обязательно ставится точка с запятой, а вот пробел между ними не обязателен.


Команды

Вот список команд, которые должно уметь обрабатывать приложение:
1. exit : завершение работы программы
2. show : показать все todo
3. important : показывать только todo, в которых есть восклицательный знак.
В комментарии может присутствовать восклицательный знак (!), что означает, что это задача с высоким приоритетом.
4. user {username} : показывать только комментарии от указанного пользователя .
Имя пользователя должно быть регистронезависимо. Пример команды: "user veronika"
5. sort {importance | user | date} : выводит отсортированные todo 
Если аргумент importance, то сначала выводятся комментарии с восклицательными знаками, потом все остальные.  Чем больше
восклицательных знаков, тем выше приоритет и тем выше в списке этот комментарий. 
Если аргумент user, то выводятся задачи сгрупированные по пользователям, а в конце безымянные. 
Если аргумент date, то выводятся сначала самые новые, потом постарше, потом без дат. 
Примеры команд: "sort importance", "sort user", "sort date"
6. date {yyyy[-mm-dd]}: показывает все комментарии, созданные после переданной даты (включительно). 
Датой может быть только год, год с месяцем (через дефис) или год с месяцем и днем. 
Примеры команд: "date 2015", "date 2016-02", "date 2018-03-02".
В ответ на команду  "date 2015" ожидается список todo, которые были созданы в 2015 году и позже.

Если введена команда не из этого списка, то в консоль должен выводиться текст "wrong command".
В начале работы приложения, оно должна писать в консоль приглашение ввести команду: "Please, write your command!".

Тесты.

К заданию приложены некоторые из тестов. Запускай их, чтобы проверить, что твое приложение ведет себя ожидаемо.
Чтобы запустить тесты:
- перейди в папку tests
- поставь все зависимости командой 'npm install'
- запускай тесты командой 'npm test'

Если у тебя MacOS или Linux, то тебе пригодится команда:
$ chmod a+x ../index.js